

一、前端需要维护的前端项目说明。

 

1、jfinal-weixin项目，注意：


     小程序项目中的ext.json如果新增了页面，需要在\jfinal-weixin\src\main\java\com\jfinal\third\api中的

     ThirdCodeApi.java 文件中进行页面配置（要不小程序在体验时访问不了页面，当然在开发预览时可以通过打开
     
      调试来解决）。

     里面分有店中店和通用模板的页面配置，不懂具体可以问后端。


2、jiuy-admin-api  老运营平台项目，


3、jiuy-operator-admin  新运营平台项目，注意：

    使用的是guns ，可以使用系统中自动生成的代码生成功能，生成java、js、html同名对应的文件夹，

    通过java里的映射链接访问对应html文件，当然也可以自己手动建立。

    然后，就可以根据生成的页面文件路径进行菜单配置了，运行项目后，在系统管理-菜单管理进行配置，

    配置好菜单后，需在角色管理设置一下权限，才可以看到对应配置的页面。


4、jiuy-supplier-admin   供应商管理平台


    同样使用的是guns